1
Посібник новачка по Класичному Батлтех
2
Давайте грати в Батлтех

Ціль гри - знешкодити інших мехів
Кожен хід має 3 фази:
  1. Ініціатива
  2. Рух
  3. Атаки

Батлтех веселий, хоча і трохи непростий

3
Програш

В Батлтех є багато способів програти!
Зброя промахується, мехи падають, руки відривають!
Це нормально, бо програвати весело.
Якщо ти виграєш - не переживай, ти скоро знову програєш.

Це норма
Це норма
Це норма
Ой, леле

Якщо ви втратите свою голову або центральний торс - поздоровляємо!
Ви програли!

4
Ройові попадання
Ракети (напр. SRM6, LRM5) мають додатковий кидок: ройові попадання.
Він вказує скільки ракет фактично попало.
Різне про ракети
Ракети і автоматичні гармати (автогармати, АС) 
  мають обмежену кількість пострілів! Помічайте це на своєму листі
  записів.
  Ракети LRM прилітають групами по 5, коли кидаєш локації попадання
  Ракети SRM не групуються і кожна прилітає в свою локацію
  LRM: Ракети Дальньої (Дії) Відстані
  SRM: Ракети Ближньої (Дії) Відстані
  
5
Що тобі потрібно
Куби! Кожному гравцю потрібні білі, чорні та червоні.
(6 сторін)
Фішки! Вони відображають собою мехів.
(це Катапульти)
Листи Записів: Вони є в коробкових наборах, чи ви можете надрукувати власні
  із програм МегаМекЛаб чи Соларіс Сканк Веркс.
  - Лист Записів із Стартового Набору
  - Повний Лист Записів
 
 Гексові Мапи:
 Книга правил (врешті-решт):
 Я користуюсь БатлМех Мануалом, але можете брати Загальна(?) Війна,
  якщо хочете бронетехніку.
 
 6
 Фаза Ініціативи
