1
Посібник новачка по Класичному Батлтех
2
Давайте грати в Батлтех

Ціль гри - знешкодити інших мехів
Кожен хід має 3 фази:
  1. Ініціатива
  2. Рух
  3. Атаки

Батлтех веселий, хоча і трохи непростий

3
Програш

В Батлтех є багато способів програти!
Зброя промахується, мехи падають, руки відривають!
Це нормально, бо програвати весело.
Якщо ти виграєш - не переживай, ти скоро знову програєш.

Це норма
Це норма
Це норма
Ой, леле

Якщо ви втратите свою голову або центральний торс - поздоровляємо!
Ви програли!

4
Ройові попадання
Ракети (напр. SRM6, LRM5) мають додатковий кидок: ройові попадання.
Він вказує скільки ракет фактично попало.
Різне про ракети
Ракети і автоматичні гармати (автогармати, АС) 
  мають обмежену кількість пострілів! Помічайте це на своєму листі
  записів.
  Ракети LRM прилітають групами по 5, коли кидаєш локації попадання
  Ракети SRM не групуються і кожна прилітає в свою локацію
  LRM: Ракети Дальньої (Дії) Відстані
  SRM: Ракети Ближньої (Дії) Відстані
  
5
Що тобі потрібно
Куби! Кожному гравцю потрібні білі, чорні та червоні.
(6 сторін)
Фішки! Вони відображають собою мехів.
(це Катапульти)
Листи Записів: Вони є в коробкових наборах, чи ви можете надрукувати власні
  із програм МегаМекЛаб чи Соларіс Сканк Веркс.
  - Лист Записів із Стартового Набору
  - Повний Лист Записів
 
Гексові Мапи:
Книга правил (врешті-решт):
Я користуюсь БатлМех Мануалом, але можете брати Загальна(?) Війна,
 якщо хочете бронетехніку.
 
6
Фаза Ініціативи
Обидва гравці кидають куби (д6, шестигранні)
Гравець із меншим числом рухається ПЕРШИМ.
Ой ніт

7
Пошкодження
Якщо в тебе влучили - кинь 2д6, щоб дізнатись, куди попали.
  Подивись в Листі Записів
Замалюй кружочки на Діаграмі Броні за кожний пункт пошкоджень
Якщо кружки закінчились - рухайся за стрілочками

8
По-ї-ха-ли!

Щоб виконати атаку оберіть зброю зі свого ЛИСТА ЗАПИСІВ. Потім зробіть
  наступні розрахунки:
  4 (стрільба) + твій рух (крок +1, біг +2, стрибок +3) + його рух (номер   на їх Кубі Руху) + інше (в основному ландшафт, що заважає: +1 за гекс) +
  відстань (короткий +0, середній +2, довга +4)

Кидай 2д6!
Якщо результат більше чи дорівнює - атака успішна!

9
Фаза руху
Гравці по черзі рухають мехів по мапі. Мапа поділена на гексагони (гекси). Мехи можуть йти, бігти чи стрибати. Відстані вказані на ЛИСТАХ ЗАПИСІВ

10
Фаза руху (прод.)
Після руху, поклади Куб Руху біля меха. Поверни куб так, щоб було видно
  наступні відстані:
    3-4 гекси: 1
    5-6 гекси: 2
    7-9 гекси: 3
    10+ гексів: 4
    не рухався: 6
    
Кожен тип руху має власний колір куба:
  Крок: білий
  Біг: чорний
  Стрибок: червоний

11
Ще трохи про рух

Зміна сторони, в яку дивиться мех теж коштує руху

Рех крізь воду, ліси, вгору чи вниз коштує додатковий 1 пункт руху

Якщо ти рухаєшся 0-2 гекси, номер на твоєму Кубу Руху насправді НУЛЬ
